Rainbow Redemption

En morgen efter en fest vågner nissefar til sit værste mareridt. Alle hans venner er blevet til zombier!
I sin forfærdelse kaster han op udover sin tidligere mednisse. Pludselig bliver zombien forvandlet tilbage til en rigtig nisse. Med denne 
viden drager nissefar ud i landsbyen for at redde alle hans venner. 

Denne third person zombie shooter handler om at overleve så længe som muligt og derved redde så mange af nissefars venner man overhovedet kan.

Hjælp nissefar med at redde hans venner!
